Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ежелден келе жатқан аңыз бар.
Айдаһар шарлары деп аталатын жеті шар шашылып жатыр.
Сол жеті Айдаһар шарын жинап, заклинание жаса
Шенрон
Шенрон... Басқаша айтқанда, айдаһар құдайы пайда болды.
«Қандай тілегің болса да, біреуі орындалады» дейді.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Ха...
Панжи!
Атт... Не істеп жатырсың, бейбақ?
Жоқ, жоқ... (Солдат) Мына жігіт!
Ах!
Әй?
Бұл бала туралы, мені кешіріңіз.
Иә! Жоқ... Үніңді жап, көкірек!
Сен бейбақ! Ооо хааа...
Не болды?
Бонго-сама, мына жігіт мені мазалайды.
О? Сіз өз қолыңызға сенімді сияқтысыз.
Патшаның рұқсатын алсаң да
Біреудің гүл бақшасын рұқсатсыз алу...
Осы түннің өзінде оған соншалықты адал күтім жасап отыр ма?
(тастардың сынған дыбысы)
Бұл бай тас гүлден жақсы.
Әдемі деп ойламайсың ба?
Ха…
Рахмет сендерге сараңдар, Бұл ел тоз-тоз болып кетті.
Шығуыңызды өтінемін.
Дұрыс! Шығу!
Сіз мені ұрсаңыз, кез келген уақытта шыға аласыз.
Wo...
Ооо... Ааа...
Ааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Тааа! (Панджидің әкесі) Уау...
Аа... ахахаха
Әй... (Солдат) Жолдан кет.
Хаха...
Әке! (Панджидің анасы) Сен!
Мені кешіріңіз, иә? Ахахаха...
Оны алыңыз. (Жүргізуші) Ха!
Бұл не?
Олар Король Гурместі алдады.
Мен кешіре алмаймын, ешқашан кешіре алмаймын
Бұл жақсырақ.
Өйткені, ол бос.
Ух... Ой...
Жақсы... Жетеді, нені айтып тұрсың?
Тамағымнан мен жеген тағамнан дәмді тағам ғана өтеді.
Қалған Айдаһар шарларына не болды?
Гурман патша, бақытты болыңыз.
Айдаһар шарының орны расталды.
Мен... мына дүниенің бір жерін көріп тұрмын
Әлі де мен білмейтін тәттілер жасырынған болуы керек.
Дүние жүзіндегі білікті аспаздардың талғамы бұрынғыдай емес.
Менің Шенроннан бұдан басқа ештеңе сұраудан басқа амалым жоқ.
Акацуки
Сол таң ата?
Кез келген нәрсені жіберіңіз
Осы қарқынмен мен аштан өлемін.
Осы азапты сезімнен құтыла алсам, мен ештеңеге өкінбес едім.
Айдаһар шарларының қалған бөлігін алыңыз.
Тезірек, о, о... о...
Ууууууууу... (ыдыстардың сынған дыбысы)
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Гоку
Жарайды
Хааа... Ата, мен тамақ алып келейін.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Ей, эй, эй, кеттік.
Yahoo!
Жарайды, бүгін балық жейміз.
Иә?
Арья!
Иә? Осындай жерде
Хмм, мүмкін батысқа қарай сәл алыс шығар?
...Бұл ұшақты білдіреді!
Курсты түзету 3 градус солтүстік-солтүстік-батыс
Мына саятшылықтың ішінде.
Бұл үлкен құс, мен оны көрмеймін.
Иә? Оран үйіне түсіп келе жатыр.
Уау!
Ей! Апыр-ай!
Уау, шашырап кеттім... Иә?
Итте-те-те-те... Құбыжық!
Ах! тірі
А, құбыжықтар арасында біртүрлі құбыжық пайда болды.
Енді, менің ойымша, сен Оланың олжасын ұрламақшысың.
Мен мұны істеуге рұқсат бермеймін.
Иә?
Аляляля!
Угагагага Уау! Сен бейбақ!
Уа уа уа уа!
Itte-te-te-te... Не? Бұл сиқырлық па?
Ух... А... Неге өлмейсің?
Бақатаре Осындай нәрседен өлер ме едің?
Оланың денесі тот баспайтын болат сияқты шыңдалған.
Мен сені құртамын.
Эй... Тамма, мен құбыжық емеспін.
О, адам!
Терең! Өте сау-саламат көрінесің! Бір жақсы жаңалық болды ма?
Адам?
Иә
Шынымен бе?
Бұл анық
Қараңызшы, бұл да сізбен бірдей, солай ма?
Бұл Орадан басқаша.
Сіз иық және әлсіз көрінесіз, солай емес пе?
Жарайды, көмектесуге болмайды, мен қызбын.
Әйел? Сіз әйелсіз бе?
Жерлес! Сіз ешқашан қыз көрмедіңіз бе?
Мен атадан басқа адамды бірінші рет көруім.
Оның құйрығы да жоқ.
Иә?
Ах! Бұл ата
Ах...
Ах! бұл менің айдаһар добым
Бұл менің атамның естелігі.
Сонымен, сізде Айдаһар шарлары бар ма?
Айдаһар добы?
Мұқият қараңыз
Жұлдыз саны атаңның жұлдызынан бөлек.
Бұл рас.
Оланың атасы 4 жұлдыз болса да
Бұлардың екеуі ғана бар.
Сью Шин Чу
Төрт жұлдызды доп
Мен оны оңай алуға болады деп ойламаппын.
Көбірек асығыңыз
Неге екен?
Аударма кейінірек Атаңа қауіп төніп тұр.
Иә?
Ах! Күте тұрыңыз!
Сіз қалай ойлайсыз? Ұрланған жоқ па?
А... Атам былай болып шықты.
Иә?
Ах! Мен, Айдаһар доп
Сіз осындай нәрсені сатып ала аласыз деп ойлайсыз ба?
«Сіз түсінетін боларсыз, бұл бейбітшілік келісіміне қол қою рәсімі —»
​​О?
Бұл олар болуы керек.
Бұл құс па?
Бұл құс емес, ұшақ.
Ұшақ? Ұшақ дегеніміз не?
Жүр, қуып алайық.
Мен сені қусам да, ұша алмаймын.
Мм... №5?
Қара, кет, кет (Гоку) Уау!
Хой
Уау!
Жүр, тездетіп мін.
Йо... сиқырлық. Сіз бақсылық қолданушы болуыңыз керек.
Бұл сиқырлық емес
Hoi Poi капсулалары астанада жалпыға ортақ.
Иә, қазірдің өзінде!
Қараңдар, асығуымыз керек.
Атаңды алып кетеді.
Уаааааааа...
Уау...
Барайық
Оны да Гурмес патшаға бересіз бе?
Әзірге Лич Стоун қымбатырақ.
Бірақ Король Гурмес
Айдаһар шарларын қайда жасырып жатырсың?
Айдаһар шарларын жинағаннан кейін ләззат алу
Иә?
«Сіз түсінетін боларсыз, бұл бейбітшілік келісіміне қол қою рәсімі —»
Түсіп, маған Айдаһар шарларын қайтар!
Мен мұны саған қайтарамын.
Хахаха... Бірдеңе айтып тұрсың. Маған жауап берсеңші? Паста.
Ақшасын төлесем де дұрыс.
Ашкөз адамдар
(оқ ату)
Уау! Не, не?
Жарайды, егер қаласаңыз!
Барайық
(оқ ату)
Уау!
Гухахахаха!
Амансың ба? Айдаһар радары!
Мұны істеу қиын.
Енді, тоқтат!
Алаңдамаңыз
Танк шайқасы басталады!
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
(оқ ату)
Хехехе
Ашкөздік қауіпті
Дааа, маған көмектес!
Міне!
Я~
А, мен оны ағыздым~
Бәрібір рахмет, бұл маған көмектесті.
Кішкентай болсаң да, пайдалысың.
Эй, қарным ашты.
Уф
Ах!
Уау!
Ааа! (Они) Ахахахахха
Маған үйлен
Уа... ау... мынау!
Әй!
Иә, ауырады, уф... біреу маған көмектесіңізші!
Қат! Айтқанымды орындамасаң, сені жеп қоямын. О?
Бұл мүмкін емес қой?
Уау! құбыжық
Енді, сен маған тұрмысқа шығасың... А?
Неке деген не?
Сіз кімсіз? (Гоку) Эй, бұл Гоку.
Әлсіздерді қорлауға болмайды.
Менің қайтыс болған атам осылай деді.
Ааа... анау ақымақ
Ахахахаха! Мені күлдірме, Чибисуке
Маған қарсы қалқаныңды қолдансаң, Көзімнің ауырғанын көресің.
Өйткені, мен шынымен күштімін.
Уау!
Сіз қалай ойлайсыз? Тез қаш!
Неліктен? Кәне.
Уф... өте ұятсыз!
Жақсы! (Гоку) Әй?
Ах! Ах!
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл жолы шошып кеткен шығарсың
Тез қашпасаң, ол сенсің.
Мына ыстық сорпаға малып жеймін.
Хахахаха!
Ахахха... Ах! аа! аа! Ахх!
Жақсы... сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Иә? Мен ештеңе істемей тұрғанда
Сіз шынымен сенімдісіз бе?
Бұл шынымен әлсіз емес пе?
Ба... Ақымақ болма, мен әлемдегі ең мықты деген атқа ие болдым.
Солай ма?
А, сен ше? Иә?
Мен күштімін, себебі мен кунг-фуды атамнан үйрендім.
Бұл үлкен сенімділік емес пе?
Олай десең, мына ағашты құлата аласың ба?
Иә? Бұл өте жеңіл және жеңіл
Дахахахахаха! Өтірікші – ұрының басы
Tah!
(ағаш құлаған дыбыс)
Hahahahate… Өзгерту
Гяхаха! Шығу
А... күте тұрыңыз!
Әй немерем
Қайда бара жатырсың? иә?
《Қорқпа. Дем ал.》
Өтірік, сен табанды жігіт.
Торя (жын) Уау!
О, ауырады, өте ыстық!
О? Қайтадан жоғалып кетті
Хмф, бұл дұрыс емес.
Бұл шын мәнінде сүйкімді шошқа.
Иә? Иә?
Ах!
Иә?
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Қауіпті немере ағасы келді!
Не?
Уу ааа... Итата
Ааа! Вауавава! Чу!
Иә?
Иә? Сонымен... шықты!
Ха!
О, бұл Ямча!
Ұлы ұры Ямчаға
Бұл Пуэр.
Ей балақай, мына орманнан тірі шыққың келсе.
Ақша
Ақшаны немесе Hoi Poi капсуласын қалдырыңыз.
Сіз кімсіз?
Гиена Ямча есімді үлкен зұлым адам.
Осы жігіттің арқасында орманның тыныштығы бұзылды.
Сіз адамдар туралы айта алмайсыз, солай ма?
Трансформация балабақшасында
Мен мұғалім әйелдің трусисын ұрлап, қуып жібердім.
Яй бұзық бұзық
Уф... не?! Кууу!
Ой... сен мықтысың ғой, солай ма?
Иә? Иә, күшті
Ямча, саған ештеңе жоқ.
Хехехехе
Жарақат алмас бұрын одан құтыл
О
Балалар, сендер шынымен аспанға саяхаттағыларың келе ме?
Жарайды... Жарайды, мен саған қалдырамын. Оған қамқорлық жасаңыз.
Сен оны неге ұрдың? Ол жаман жігіт пе?
Жақсы әңгіме Тыңда, ол жаман жігіт.
Олар бізді өлтірмекші.
Міне! Оларды неге өлтіріп жатырсың?
Сен ақымақ жігітсің
Pu'er (pu'er) иә
Ой! Ха!
Уаау
Ят тат ха... ха!
Tah!
Уау!
Арья ря ря ря!
Өсу!
Ньой-бо!
Довааааааааааааааааааааааа
Ямча-сама
Иә? Кешіріңіз...
Балауыз
Қасқыр азу...
Фуфукен
Хмм, қарным ашты.
Хааах!
Сәлем!
Сәлем Сәлем Сәлем Сәлем Сәлем Сәлем Сәлем Сәлем Сәлем
Твааа!
Тіпті мен Джин Фистті қолдана аламын.
Торя Гуо!
Жақсы!
Чоки!
Гуаааааааа...
Пар! Дааа!
Жоқ, менің қарным ашты, ешқандай қуат жұмсай алмаймын.
Қарғыс атсын
Әй?
Иә?
Ах...
А, а, а... мияу, мияу...
Мияу... Мияу Мияу~
Ямча-сама
Ха... Пуэр, әзірше кетейік.
Ах! Ямча-сама тістері
Хенге
Не? (Пуэрх) Айнаға айналады
Даа! Менің жайдары жүзім!
Есте сақта
Эй, ұлым (Гоку) Иә?
Ей, сен қазір кімсің?
Ол әдемі жігіт емес пе еді?
Иә? Ах, аа...
Мен жалғыз қалдым ба?
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Мен сенің мұндай кішіпейіл адам екеніңді білмедім.
Шошқа болсаң да намысқойсың, азғынсың.
Шошқа азғындық үшін жаман ба?
Сіз бұл сағатта не істеп жүрдіңіз?
Мутен
Кешіріңіз, мен Мутен Роши шеберіне қонаққа бардым.
Мен оңтүстік аралға саяхатқа барамын.
Мастер Мутен?
А... Мен ол туралы естідім.
Ол жекпе-жек өнерінің керемет маманы және әлемдегі ең мықты жігіт.
Камесеннин
Тағы бір аты – Мастер Роши.
Ха! Сіз де менімен кездесуіңіз керек.
Оңтүстік? Бағыттары бірдей болса да.
Өтінемін, мені өзіңізбен бірге алыңыз.
...Ал сіз Мастер Роши деген адамды кездестірдіңіз.
Мүмкін, сенің көзіңдегі жамандықтан шығар
Біз еліміздің сақталғанын қалаймыз.
Ел?
Иә, лихстонды қазу үшін.
Елдің бәрі қиналып жатыр.
Бай тас
Бұл не?
Әлемдегі ең қымбат асыл тас туралы.
Асыл тас дегеніміз не?
Сендер тым шулысыңдар.
Айдаһар доптары сияқты әдемі тас.
Сіз шулы деп айтасыз.
Ей, ештеңе айтпа.
А... иә... солай ма?
Барлығын қинап жатқан жаман адамдардан құтылыңыз.
Бай тас табылды және патшаның гурмандары
Бірте-бірте мен тек сәнді тағамдарды жеуге болатындай сезінемін.
Мен құбыжық болдым
Аз болса да дәмді жеу үшін.
Мен сізге көп бай тастар керек деп естідім.
Құбыжық?
Сол себепті барлық жерде таулар мен көлдер қазылған.
тыс
Барлығының егістіктері мен үйлері қирап қалды...
(Панджидің анасының жылағаны)
Бірақ бізде күшті әскер бар, сондықтан мен оны тоқтата алмаймын, бірақ бұл көңілсіз.
Гүлдер де, таулар да, аспан да өлді.
Қазір кез келген тілек орындалады дейді.
Сіз жеті Айдаһар шарын іздеп жүрсіз бе?
Не? айдаһар добы
Сонда атаны алып кеткендер солар ма?
Сондықтан айдаһар реакциялары шығыс бағытта шоғырланған.
Сондықтан мен Мутен Роши шеберінің күшін алғым келді.
Сіз мұны естідіңіз бе? Пуэр (Пуэр) Иә, нық.
Кез келген нәрсені жасай алатын Айдаһар доп па?
Хехе
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін, Ямча-сама.
Маған қалдырыңыз.
Бұл дүниеде Роши шеберін жеңетін ештеңе жоқ.
Алдымен, Мастер Роши сол жездікті жеңсін.
Айдаһар шарын ұрласаңыз, бір таспен екі құсты өлтіре аласыз.
Ямча-сама не тілейді?
Мен? Хехе
Мен әйелдің алдына барсам да ашуланбауыңды қадағалаймын.
Сәлем!
Ах... у... Ямча-сама, бәрібір дүниені басып аламыз.
Ақшаны көп алған дұрыс...
Сіз не айтып тұрсыз? Дүниеге қызықпаймын. Тек ақшаны ұрлаңыз.
Бірақ әйелдермен жақсы қарым-қатынаста болмау үшін мен ештеңе істей алмаймын.
Шынымды айтсам, мен үйленуді аңсаймын.
Әй... Мен әйелдерді ұнатамын, солай емес пе?
Кеттік Пуар (Пуар) Иә Ямча-сама
(Гурманның шырылдаған дыбысы)
Тағы екі
Сол кезде ең дәмді тағам шығады
Бұл шөлді қандырады.
(шағала дыбысы)
Ах! Мен көрдім, көрдім
Бұл таңғажайып үлкен өзен болатын.
Сен теңізді де білмейсің бе, ауыл баласы?
Ұстаз Мутен! ...Солай емес пе?
Жарайды, бірінші кім?
Немесе... Мастер Роши (Гоку) Иә?
Сен мені өлтіру арқылы атыңды шығарайын деп жатырсың.
Буузу, бұл сен бе?
Иә?
Бірақ бұл оңай болмайды.
Енді қайта қарастыратын кез келді.
Жоқ, ол адам менің құтқарушым.
Ұстаз Мутен Рошидің өмірін мақсат етуге қалай батылыңыз бар...
Не?
Сіз... дейсіз бе?
Даа... Алданбаңыз.
Бұл балалар үлкен жаман адамдар
Ах! Сен кешегі жігітсің.
Әсіресе мына жігіт.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Өте күшті жаман бала... Иә?
Хе! Ааа! Хаха...
Уау сүйкімді
Ал, жақсы Қай тұжырым дұрыс?
Оны бірден түсіндіріңіз
Кинтун
Кел, Судзитун
Иә?
Нана да келмейді. (Каме Эрмит) А, осылай ма?
Не? Бұл (Каме-сеннин) Судзитун.
Осыны мінсең, көкте қалауыңмен ұшасың.
Ха! аспанда ұша алмайсың ба
Бұл таңқаларлық емес пе?
Дегенмен, бұл кісінің жүрегі таза болуы керек.
Мінуге болмайды
Басқаша айтқанда, жақсы қыз болу керек.
Мен сізге мысал көрсетемін.
Хохой
Келіңіздер! Тейя (Гоку) Ах...
Ататата…
Менің белім, менің белім...
Амансың ба? (Каме Эрмит) Хмм, бұл біртүрлі.
Ола онымен жүруге тырысады!
Иә?
О? Апыр-ай!
Уау! Мен міндім, міндім
Міне!
Иә, бұл бұлтты басқару.
Енді кім өтірікші екені белгілі болды.
Хе!
Қашып кету өте жаман
Нухахахаха... Иә? Апыр-ай!
О? Хехе, менің ойымша, бұл әдемі.
Мен оны мұхит түбінен шамамен 100 жыл бұрын таптым.
Ах!
Ах! Бұл сөзсіз Dragon Ball
Маған берші
Иә? Жарайды, менің шаруам жоқ.
Шынымен бе? (Тасбақа гермит) Дегенмен...
Дегенмен?
Па… Па… Па…
Мен сені ұруға рұқсат берсеңші
Сесе... Дұға дегенді қалай түсінесің?
Неге жасырып жатырсың?
Тіпті гермит анда-санда сені жұлқысы келеді.
Мен сенің Суджитунға неге міне алмайтыныңды түсіндім.
Мен... Жарайды.
Оның орнына алдын ала төлеңіз.
Иә! Бұл әзіл емес.
Тыныш!
Неге сенің орныңа мені қағу керек?
Мен әлгі қартқа жаным ашиды.
Трусиканы кейін беремін.
Ах... Өзгер!
Бұл не сұмдық? Жақынырақ қараңыз
Тітіркендіргіш... өзгерту
Бұл туралы не деуге болады? Уау, мен таң қалдым.
Мен бір сәт мұндай жерде неге актриса бар деп ойладым.
Әй, мен жиі айтамын.
Цун Ах...
Не істеп жатырсың, ақымақ?
Цун Цун
А, жарайды... Мен әлі осындамын.
Иә (Каме Эрмит) А?
Ушишишиши... Уф, қазірдің өзінде тітіркендіретін сияқты.
Кешіріңіз
Сасаса... Мен сені бірден ұрайын.
О? Оны ұстану дұрыс па?
Иә?
Кептіру жақсырақ емес пе?
Кептіру?
Сүт бездерінің арасы
Бетіңіздің арасында
көпіршік
Пуф пуф (Улонг) Қатпар пуф
Гухаааа...қатты
Идиот, егер сіз соншалықты көп қызмет көрсетпесеңіз де.
Жарайды, кеттік.
Иә (Роши Роши) Доки! Бұйра...
Менде тапсырыс беру үшін екеуі де бар.
Сіз ұзақ өмір сүре аласыз
Уау
Ах... уау...
Ах! (Улонг) А, солай!
(Жарылыс дыбысы)
Саншинчу
Біріншіден, Samsung добы.
Мен екіншісін сағындым.
Егер бұл орын алса, мен бүкіл кемені соған жіберемін.
Түсінікті
Бұл дәмді елден...
Менің тасбақа үйім...
Мен бірде ескі жазбаларда осындай зерттеулерді кездестіргенмін.
А, бұл қауіпті, ата.
Ка-ме
Хаа
Э? Естімеймін.
Мен
Іске қосу
Толқындар!
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Ах... а...
Ахх
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Керемет екен, қария, маған да сол әдісті үйретші.
Бұл мүмкін емес.
Камехамеханы меңгеру үшін 50 жыл оқу қажет.
50 жыл?
Өйткені, Мутен Роши шеберіне
Менің күтуден басқа амалым жоқ.
Иә?
Елімді құтқара көр. Осы мақсатта Мутен Роши шебері...
Каме-ха-ме
Толқын!
Иә?
Дайын!
Мен Роши шебердің атасымен бәсекеге түсе алмасам да.
Та... сен сондай ақымақсың (Гоку) Яй!
Әлгі қарт жақсы сөз айтты.
Хмм, бірақ...
Мен енді қарапайым дүниеден бөлек емеспін.
Одан да қарашы, сенің жақсы достарың бар емес пе?
Жалғыз қалатын кездер болады.
Бірақ адамдар бір-біріне көмектеседі.
Достармен бірге жұмыс жасау арқылы ғана
Шынайы тілектердің орындалуы мүмкін емес пе?
Барлық уақытта
Ей, бұндай арсыздықты дүние дүниеден алыстатқан не?
Ей, көңіліңді көтер, маған қалдыр.
Гурмандар жазаланады.
Бұл не?
Сіз өз тілектеріңіздің орындалғанын қаламайсыз ба?
А, енді ойлап қарасам, әлі естіген жоқпын.
Бұлма, сенің тілегің қандай?
О, хохо, сен мұны айтпадың ба? сүйкімді ғашық
О, ау! Бұл соншалықты үмітсіз
Менімен кездесесің бе?
Бұл нені білдіреді?
Мүлдем! Шошқалар түсінбейді
Әй, мені жалғыз қалдыршы.
Ммм
Не? Соңғы Айдаһар добы?
Иә, Dragon Radar сәйкес.
Осы бағытта
Міне, менің тілегім орындалады.
Оны маған қалдырыңыз
Енді көрінеді
Мені атып тастасаңдар қарсы емеспін.
Мен Айдаһар допты кейін іздеймін.
Иә? Не?
(оқ ату)
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ой! (Гоку) Уф!
Міне! (Гоку) Хаааййййййййййййййййййй!
Ааааааа (Оолон)
(оқ ату)
(Жарылыс дыбысы)
Уф…
Шыу!
Уау!
Уф... ауырады
Қалғаны бар ма?
Уф... уф...
Тория
Хмм! Жақсы! (Гоку) Иттетте
Аляля... Жақсы!
Торя (Гоку) Уау
Иә
Тіпті Ола
Иә? (Гоку) Тах!
Ахо!
Ах! Ах... Гвар
Уау! Ой... аа...
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Tah!
Сәлем! (Солдат) Уау!
Сәлем! Тым ха!
Уау, бұл керемет. Қаншама бай тастар бар.
Қазір олай емес шығар.
Сіз де ақшаны қалайсыз.
О? Апыр-ай!
Жарайсың Улонг
Ах!
Мен тағы да осындамын. Өтінемін, Улонг.
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Уау! Апыр-ай!
А... Иә?
Шыу!
Пуэр
Улонг
О, сен...
Ах, ахахха... Сәлем.
(оқ ату)
Ха!
Уау!
Ямча-сама!
Енді маған Айдаһар шарын беріңіз.
Оны саған кім береді?
Жақсы батылдық.
Ха! Алақай!
Уау! Ха! Хааа!
Улья Ха…
Иә?
Шампунь көзіне тигенін айтты ғой, иә?
Tah!
Ямча-сама
(Жарылыс дыбысы)
Ааа... хааа!
Өте! Уф...
Мен үшін кешіріңіз
Hoozuri Hoozuri Ah... Wow
(Ямчаның айқайы)
Қамшы
Аля!
Ньой-бо, созыл
Уау!
Оның күші одан сайын артып барады.
Келді, келді, келді.
Уау!
Шыу!
Ах!
Уф... ауырады
Король Гурмес
Уф... Мен шыдай алмаймын.
Блумерлер
Немерем!
Тағы бір нәрсе... Тағы бір нәрсе қалды.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уау
Ах...
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Бонго Жақсысың ба?
Торя!
Жақсы!
Харахорехари... бұл!
Гвар!
Тват! Тым!
Маған
Сәлеметсіз бе
Гуаааа!
Мүмкін емес
Толқындар!
Го гуо
Ораның Камехамехасы жақсы емес.
Күмән жоқ
Айдаһар Доп Гурманның асқазанында.
Гуах!
Мұның бәрі жақсы немесе жаман... Сондай-ақ!
Кел, Айдаһар
(Гурман дауысы)
(Гурманның айқайы)
Шыу!
Ах! (Ауылдастар) Ой, не?
(Шенронның ырылдауы)
Қане, тілегіңді айт.
Қандай тілегің болса да, мен тек біреуін орындаймын.
(Шенронның ырылдауы)
Не болды? тілегіңді айт
Мен... мен... мен...
Маған бай тастардың керегі жоқ.
Менің елімді қалпына келтір!
(Найзағай)
Менің... менің Лич тасым!
Менің тілегім орындалды
Спидвегон, мен мұнда келдім —
Ша... Шенрон
(Құстар әні)
Ах... тамаша ғашықтың арманы
Ал... Мен тұрмысқа шығуды армандаймын.
Иә? Иә?
Әй, ата, ұшып кетті.
Хаа... Менің қарным ашты.
Мен дәмді нәрсе жегім келеді. Иә?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұл не?
Бұл алма. Бұл алма.
Бұл жай ғана алма ма? (Панджидің әкесі) Иә.
Сіз таптаған көп нәрсенің бірі.
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
А, бұл... а?
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Паджи Папа
Мұны қайтарыңыз
Сәлем Судзитун
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Ке, бұл күлкілі Ахахахаха
Онда! Ата, күте тұрыңыз, мен қазір сізді іздеймін.
(Ауылдың күлкісі)
Гоку!
Ата, дүние кең, қызық.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory